Украина планировала нападение, россияне атаковали, чтобы предотвратить нападение.

Могут ли украинцы быть настолько безумными, чтобы атаковать страну с ядерным оружием, атаковать страну с армией, большей в несколько раз? Поддержали бы эту атаку страны Европы|NATO, рискуя спровоцировать ядерную войну и соответственно рискуя безопасностью всей планеты, не только своей (стран Европы|NATO) безопасностью? И если всё же да, то где доказательства подготовки нападения Украины? Спутниковые снимки скоплений военной техники Украины около границы с Россией, видео с огромными колоннами военной техники Украины, движущимися к границам с Россией, военная техника Украины на поездах, тоже движущихся к границам с Россией, пр. (для российских войск на границе с Украиной эти все доказательства есть, и вообще тут сложно усомниться, потому что российские войска начали войну, перейдя границу Украины).

#####

Пожалуйста, задай этот вопрос знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.
