США|NATO планировали нападение, россияне атаковали, чтобы предотвратить нападение.

Почему тогда после полутора месяцев войны США|NATO не поставляли в Украину важное оружие, которое было и есть у стран NATO в большом количестве (ракетные комплексы дальнего действия, тяжёлая бронетехника, пр.)? Почему даже в Украину не введены войска NATO, не говоря о нападении на Россию? Сейчас ведь самое удобное время атаковать, потому что Россия ослаблена за время войны, и ещё можно выставить Россию виноватой, потому что начала войну. Возможно ли, что США|NATO не планировали атаковать Россию?

#####

Пожалуйста, задай этот вопрос знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.
