В Украине нацисты и фашисты (во власти, на улицах с факелами, пр.).

Нацисты различают "недолюдей" по цвету кожи, разрезу глаз, религии, форме черепа, ширине и форме носа, пр. Украинцы почти все русскоговорящие и славянской внешности. Как украинцы могут быть против россиян, которые тоже почти все русскоговорящие и славянской внешности?

Не считаем бурятов, якутов, пр., потому что они в тысячах километров от границы с Украиной и не выражали когда-либо каких-либо претензий к украинцам. Не считаем кавказцев, потому что в Украине около 210 тысяч кавказцев (см. в Wikipedia статью "Население Украины"), и о притеснении украинцами кавказцев в Украине и в России не говорят даже российские средства массовой дезинформации.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Неонацизм_на_Украине

...в ходе парламентских выборов 2019 года ультраправые националистические партии не сумели получить ни одного места в 450-местной Верховной раде. Кроме этого, на территории Украины с 2015 года действует закон «Об осуждении коммунистического и национал-социалистического (нацистского) тоталитарных режимов в Украине и запрете пропаганды их символики» (закон № 317-VIII) и есть примеры привлечения неонацистов к уголовной ответственности.

Просто скопируй в YouTube запросы

Дмитрий Рогозин зигует

русский православный фашизм

удостоверение с лопаты

и введи в поисковик запрос

ДШРГ Русич

Почему "денацифицикация" проводится не в России?

#####

Пожалуйста, задай эти два вопроса знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.
