Русских|русскоязычных притесняют и унижают в Украине (на Донбассе, в западной Украине, ещё где-либо в Украине).

Даже если проблема есть, следует ли начинать войну, а не эвакуировать русских|русскоязычных в Россию? Создать здесь для этих русских|русскоязычных рабочие места, строить жилые комплексы, офисы, детские сады, школы, поликлиники, пр.? Могло ли и может ли это быть дешевле и безопасней войны? От 30 до 50 миллионов долларов цена только каждого(!) из 210 сбитых российских самолётов, не говоря о вертолётах, танках, пр. и жизнях людей. Найм украинцев и сотрудничество с украинцами россиянам удобней минимум тем, что украинцы знают русский язык в отличие от многих азиатов, кавказцев, пр. И эвакуировать русских|русскоязычных наверняка помогут многие страны, если сообщить и доказать(!), что русских|русскоязычных в Украине притесняют и унижают. Где хотя бы видеообращения притеснённых и униженных русских|русскоязычных в Украине?! Страны Европы пострадали от нацизма в Великой отечественной войне (Второй Мировой войне), люди в странах Европы осуждают притеснение любых меньшинств ("даже" темнокожих, геев, лесбиянок, трансгендеров, пр.). Если притеснение русских|русскоязычных в Украине будет доказано, то страны Европы введут санкции против Украины, Россия станет намного более уважаемой страной.

#####

Пожалуйста, задай этот вопрос знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом, просто поговори!
