Украинцы восемь лет атаковали Донбасс, нарушая минские соглашения, поэтому россияне начали войну.

В Wikipedia открой статью "Вооружённый конфликт в Донбассе".
Слева кликни "English" (выбери английский язык).
Справа будет важная фраза, которой нет в русской версии!
"(365 in 2016–2021)". Рядом ссылка на источник на сайте ООН (ukraine.un.org).
Только 365 гражданских погибли за недавние (до начала войны) пять лет!
Остальные 2084 гражданских погибли в 2014м! Конфликт угасал!

[Вопрос 1]
Несколько сотен смертей тоже страшны, но почему они обозначаются как причина войны, в которой гибнут десятки тысяч и страдают миллионы?

Россияне захватили Крым (территория Украины) [Ссылка 1].

Россияне захватили Донбасс (тоже территория Украины) ("признали" ЛНР и ДНР, отправляли в ЛНР и ДНР военных и оружие) [Ссылка 2].

[Вопрос 2]
Могло ли быть так, что для очередного(!) захвата территорий россияне нарушали минские соглашения [Ссылка 3], обстреливали украинцев на Донбассе?
(А не украинцы обстреливали Донецк и Луганск, нарушая минские соглашения. Могло ли быть так, что украинцы стреляли в ответ?)

#####

Пожалуйста, задай эти два вопроса знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.

#####

[Ссылка 1] https://youtube.com/watch?v=3w4LnR3bcQQ
Путин: "Наши вооружённые силы блокировали вооружённые силы Украины, расквартированные в Крыму".

[Ссылка 2] https://ru.wikipedia.org/wiki/История_Донецкой_Народной_Республики
"Верховный совет обратился к президенту РФ Владимиру Путину с призывом ввести на территорию ДНР миротворческие войска"

[Ссылка 3] Общий смысл минских соглашений в прекращении огня на границах Луганской и Донецкой областей, включая нейтральную зону, полосу разграничения 30 км.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Минский_протокол#Меморандум

"...отвод тяжёлого вооружения (калибром свыше 100 мм) на 15 км от линии соприкосновения сторон по состоянию на дату подписания меморандума и формирование тем самым зоны безопасности, запреты на полёты боевой авиации и БПЛА и на установку минно-взрывных заграждений в этой зоне безопасности."
