2014 год, Украина, гор. Одесса, "Дом профсоюзов", украинцы сожгли людей.

Вот уже восемь лет российские СМИ спекулируют на этих событиях и подают участников "антимайдана" как безоружных жертв, которых сожгли злые нацисты.
Прочитай, пожалуйста, в Wikipedia статью "Противостояние в Одессе (2013—2014)".
По данным даже завравшихся российских "СМИ", только 15 из 48 погибших были гражданами России.
Можно ли сказать, что трагедия в Одессе внутреннее дело Украины?
В апреле 2022 года российские ракеты убили в Одессе целую семью, включая трёхмесячную девочку, позже российская ракета убила мальчика 14 лет, Россия так мстит за сгоревших "антимайданщиков"?
Адекватно ли называть трагедию в Одессе причиной войны двух огромных стран?
Соразмерны ли 48 жертв пожара и десятки тысяч жертв войны?
Начал ли кто-либо войну против России, когда больше 180 граждан России сгорели в торговом комплексе "Зимняя вишня" и в клубе "Хромая лошадь"?
Пожары в "Зимняя вишня" и "Хромая лошадь" случайность или следствие нарушения техники безопасности и коррупции в контролирующих организациях?
Открой, пожалуйста, в Wikipedia статью "Катастрофа SSJ 100 в Шереметьеве". Больше 40 погибших в пожаре. Не требуется ли "денацификация"?
Если на сайте gulagu[.]net открыть раздел "Пытки в России. Video 18+", то становится ли легче поверить, что преступления в городе Буча совершали российские военные?

#####

Пожалуйста, задай эти вопросы знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.
