#########################

Украина планировала нападение, россияне атаковали, чтобы предотвратить нападение.

Могут ли украинцы быть настолько безумными, чтобы атаковать страну с ядерным оружием, атаковать страну с армией, большей в несколько раз? Поддержали бы эту атаку страны Европы|NATO, рискуя спровоцировать ядерную войну и соответственно рискуя безопасностью всей планеты, не только своей (стран Европы|NATO) безопасностью? И если всё же да, то где доказательства подготовки нападения Украины? Спутниковые снимки скоплений военной техники Украины около границы с Россией, видео с огромными колоннами военной техники Украины, движущимися к границам с Россией, военная техника Украины на поездах, тоже движущихся к границам с Россией, пр. (для российских войск на границе с Украиной эти все доказательства есть, и вообще тут сложно усомниться, потому что российские войска начали войну, перейдя границу Украины).

#####

Пожалуйста, задай этот вопрос знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.

#########################

США|NATO планировали нападение, россияне атаковали, чтобы предотвратить нападение.

Почему тогда после полутора месяцев войны США|NATO не поставляли в Украину важное оружие, которое было и есть у стран NATO в большом количестве (ракетные комплексы дальнего действия, тяжёлая бронетехника, пр.)? Почему даже в Украину не введены войска NATO, не говоря о нападении на Россию? Сейчас ведь самое удобное время атаковать, потому что Россия ослаблена за время войны, и ещё можно выставить Россию виноватой, потому что начала войну. Возможно ли, что США|NATO не планировали атаковать Россию?

#####

Пожалуйста, задай этот вопрос знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.

#########################

В Украине нацисты и фашисты (во власти, на улицах с факелами, пр.).

Нацисты различают "недолюдей" по цвету кожи, разрезу глаз, религии, форме черепа, ширине и форме носа, пр. Украинцы почти все русскоговорящие и славянской внешности. Как украинцы могут быть против россиян, которые тоже почти все русскоговорящие и славянской внешности?

Не считаем бурятов, якутов, пр., потому что они в тысячах километров от границы с Украиной и не выражали когда-либо каких-либо претензий к украинцам. Не считаем кавказцев, потому что в Украине около 210 тысяч кавказцев (см. в Wikipedia статью "Население Украины"), и о притеснении украинцами кавказцев в Украине и в России не говорят даже российские средства массовой дезинформации.

[https://]ru.wikipedia[.]org/wiki/Неонацизм_на_Украине

...в ходе парламентских выборов 2019 года ультраправые националистические партии не сумели получить ни одного места в 450-местной Верховной раде. Кроме этого, на территории Украины с 2015 года действует закон «Об осуждении коммунистического и национал-социалистического (нацистского) тоталитарных режимов в Украине и запрете пропаганды их символики» (закон № 317-VIII) и есть примеры привлечения неонацистов к уголовной ответственности.

Просто скопируй в YouTube запросы

Дмитрий Рогозин зигует

русский православный фашизм

удостоверение с лопаты

и введи в поисковик запрос

ДШРГ Русич

Почему "денацифицикация" проводится не в России?

#####

Пожалуйста, задай эти два вопроса знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.

#########################

Русских|русскоязычных притесняют и унижают в Украине (на Донбассе, в западной Украине, ещё где-либо в Украине).

Даже если проблема есть, следует ли начинать войну, а не эвакуировать русских|русскоязычных в Россию? Создать здесь для этих русских|русскоязычных рабочие места, строить жилые комплексы, офисы, детские сады, школы, поликлиники, пр.? Могло ли и может ли это быть дешевле и безопасней войны? От 30 до 50 миллионов долларов цена только каждого(!) из 210 сбитых российских самолётов, не говоря о вертолётах, танках, пр. и жизнях людей. Найм украинцев и сотрудничество с украинцами россиянам удобней минимум тем, что украинцы знают русский язык в отличие от многих азиатов, кавказцев, пр. И эвакуировать русских|русскоязычных наверняка помогут многие страны, если сообщить и доказать(!), что русских|русскоязычных в Украине притесняют и унижают. Где хотя бы видеообращения притеснённых и униженных русских|русскоязычных в Украине?! Страны Европы пострадали от нацизма в Великой отечественной войне (Второй Мировой войне), люди в странах Европы осуждают притеснение любых меньшинств ("даже" темнокожих, геев, лесбиянок, трансгендеров, пр.). Если притеснение русских|русскоязычных в Украине будет доказано, то страны Европы введут санкции против Украины, Россия станет намного более уважаемой страной.

#####

Пожалуйста, задай этот вопрос знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом, просто поговори!

#########################

Украинцы восемь лет атаковали Донбасс, нарушая минские соглашения, поэтому россияне начали войну.

В Wikipedia открой статью "Вооружённый конфликт в Донбассе".
Слева кликни "English" (выбери английский язык).
Справа будет важная фраза, которой нет в русской версии!
"(365 in 2016–2021)". Рядом ссылка на источник на сайте ООН (ukraine.un[.]org).
Только 365 гражданских погибли за недавние (до начала войны) пять лет!
Остальные 2084 гражданских погибли в 2014м! Конфликт угасал!

[Вопрос 1]
Несколько сотен смертей тоже страшны, но почему они обозначаются как причина войны, в которой гибнут десятки тысяч и страдают миллионы?

Россияне захватили Крым (территория Украины) [Ссылка 1].

Россияне захватили Донбасс (тоже территория Украины) ("признали" ЛНР и ДНР, отправляли в ЛНР и ДНР военных и оружие) [Ссылка 2].

[Вопрос 2]
Могло ли быть так, что для очередного(!) захвата территорий россияне нарушали минские соглашения [Ссылка 3], обстреливали украинцев на Донбассе?
(А не украинцы обстреливали Донецк и Луганск, нарушая минские соглашения. Могло ли быть так, что украинцы стреляли в ответ?)

#####

Пожалуйста, задай эти два вопроса знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.

#####

[Ссылка 1] [https://]youtube[.]com/watch?v=3w4LnR3bcQQ
Путин: "Наши вооружённые силы блокировали вооружённые силы Украины, расквартированные в Крыму".

[Ссылка 2] [https://]ru.wikipedia[.]org/wiki/История_Донецкой_Народной_Республики
"Верховный совет обратился к президенту РФ Владимиру Путину с призывом ввести на территорию ДНР миротворческие войска"

[Ссылка 3] Общий смысл минских соглашений в прекращении огня на границах Луганской и Донецкой областей, включая нейтральную зону, полосу разграничения 30 км.

[https://]ru.wikipedia[.]org/wiki/Минский_протокол#Меморандум

"...отвод тяжёлого вооружения (калибром свыше 100 мм) на 15 км от линии соприкосновения сторон по состоянию на дату подписания меморандума и формирование тем самым зоны безопасности, запреты на полёты боевой авиации и БПЛА и на установку минно-взрывных заграждений в этой зоне безопасности."

#########################

2014 год, Украина, гор. Одесса, "Дом профсоюзов", украинцы сожгли людей.

Вот уже восемь лет российские СМИ спекулируют на этих событиях и подают участников "антимайдана" как безоружных жертв, которых сожгли злые нацисты.
Прочитай, пожалуйста, в Wikipedia статью "Противостояние в Одессе (2013—2014)".
По данным даже завравшихся российских "СМИ", только 15 из 48 погибших были гражданами России.
Можно ли сказать, что трагедия в Одессе внутреннее дело Украины?
В апреле 2022 года российские ракеты убили в Одессе целую семью, включая трёхмесячную девочку, позже российская ракета убила мальчика 14 лет, Россия так мстит за сгоревших "антимайданщиков"?
Адекватно ли называть трагедию в Одессе причиной войны двух огромных стран?
Соразмерны ли 48 жертв пожара и десятки тысяч жертв войны?
Начал ли кто-либо войну против России, когда больше 180 граждан России сгорели в торговом комплексе "Зимняя вишня" и в клубе "Хромая лошадь"?
Пожары в "Зимняя вишня" и "Хромая лошадь" случайность или следствие нарушения техники безопасности и коррупции в контролирующих организациях?
Открой, пожалуйста, в Wikipedia статью "Катастрофа SSJ 100 в Шереметьеве". Больше 40 погибших в пожаре. Не требуется ли "денацификация"?
Если на сайте gulagu[.]net открыть раздел "Пытки в России. Video 18+", то становится ли легче поверить, что преступления в городе Буча совершали российские военные?

#####

Пожалуйста, задай эти вопросы знакомому военному или полицейскому или родственнику военного или полицейского!

Спроси в WhatsApp или Telegram или лично или любым другим способом.

#########################

#
